[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 31]
O que é isso?
Não acredito que a Árvore Brahma esteja brilhando.
-Olha. -Isso é...
O poder demoníaco do meu Senhor.
O que é Meu Senhor
procurando?
Parece tão confuso.
Ele até usou seu poder espiritual.
A Pedra Estelar Desconcertante.
Este medicamento
pode ajudar Liu Shao.
Liu Shao.
Você veio até a pessoa certa.
[O Brilliant Array de seis estrelas]
Vá lá.
Mostre-me seu precioso livro antigo.
O Brilliant Array de seis estrelas
não estará disponível até o eclipse.
Não é difícil.
O eclipse será em três dias.
É perfeito.
Realmente?
Mas essa matriz
sela o espírito divino,
o que é mais difícil do que o Rei Demônio selar o Imortal Ze Shui.
E precisamos da ajuda dos mestres dos três palácios.
Não é fácil.
Não se preocupe
Vou falar com
minha irmã mais velha e o velho Mestre Imortal.
Além disso,
o eclipse ainda está a alguns dias de distância.
Eu não quero que ele se sinta mal.
Se você quisesse
conte a Luo Ge sobre isso,
seria muito menos problemático.
Não.
Eu tenho que
lidar com isso sozinho.
Ele
Provavelmente quer que seus poderes parem de funcionar um contra o outro.
Irmã sênior,
o Mestre Imortal concordou.
Por favor, ajude Liu Shao.
Eu posso
ajude-a.
Mas,
é só que...
Se Luo Ge mexer com você,
O que você vai fazer?
Há algo errado quando você coloca as coisas dessa forma.
Talvez Luo Ge já soubesse.
Ele já sabia?
O que você faria
se você teve a ideia errada?
Quando você coloca dessa forma,
as coisas estão um pouco complicadas.
Mas quando Luo Ge saiu da caverna Yin-yang,
ele nos disse que encontrássemos uma maneira
para nutrir o corpo de Liu Shao.
Acho que ele já sabia
e queria estar preparado.
Realmente?
Liu Shao.
Você está realmente pronto?
para o selo amanhã?
Shang Yurong me ajudou a conseguir o Mestre Imortal
e o Mestre Zhuo para ajudar.
Não deveria dar errado.
OK.
Então eu vou comer o melão
e torço por você.
Mas eu ainda não consigo descansar.
Eu ainda sinto que algo vai acontecer.
Existe alguma coisa
o Deus do Sol quer me dizer?
Isso está me incomodando.
O Deus do Sol
não quer que eu o sele?
Acho que você ainda não descobriu.
Espírito do Sol
não é nada bom.
Não vamos falar sobre isso.
Quando seu selo estiver pronto,
Você e meu irmão não estão mais em desacordo.
E então vocês podem ficar juntos.
Mesmo que Luo Ge saiba,
ele ficaria feliz.
Como a piscina de fusão de ossos de repente tantos espíritos malignos?
Vá e pergunte ao Mestre Imortal.
Mestre Zhuo.
O que aconteceu?
O General Xie disse que vai adorar sua irmã mais nova hoje.
Logo depois que ele saiu,
os espíritos malignos lá dentro de repente começaram a mudar.
Então, relatamos isso ao Immortal Mater.
Queríamos que outros generais nos ajudassem.
Eu não sabia que era você.
Vocês esperem aqui.
Eu vou entrar.
Sim
Zhou Qiuxian.
Ah, não.
Mestre Zhuo.
Quem está correndo solto aqui?
Que presunçoso!
Mestre Zhuo,
você está em alta agora.
Você esqueceu
últimas palavras do seu mestre, certo?
Não tem nada a ver com meu mestre.
Eu estou errado?
Se Lord Shang visse seu único filho
sempre foi general por mil anos,
Ele ficaria desapontado?
Bobagem!
Até então,
você ainda terá o ímpeto?
Se perca!
O que está acontecendo?
Por que estou tendo essas alucinações?
Há algo errado com a piscina de fusão óssea.
Você precisa estar sempre atento.
Se alguma coisa der errado,
denuncie imediatamente.
-Sim -Sim
Liu Shao.
Não se preocupe
Eu tenho suas Lágrimas do Meio-Demônio.
Sim
Você pode fazer isso.
O processo de vedação
do Espírito do Sol
é extremamente perigoso.
Se você se arrepender agora,
não é tarde demais.
Liu Shao.
Você precisa pensar bem nisso.
Afinal de contas,
o selo do espírito divino nunca foi feito antes.
Eu sou muito claro.
Para os Três Reinos,
e para Luo Ge,
Essa é minha decisão.
Eles são
selando o espírito divino.
O espírito divino está resistindo à formação.
Vá em frente.
Mudar!
Você está em alta agora.
Você esqueceu
últimas palavras do seu mestre, certo?
Você não vai se safar com isso!
A arma do Deus do Sol,
Roda Crown.
Não acredito que você convocou a Crown Wheel.
Você tem certeza de que está contra mim,
não aquele sob o Monumento Four Seasons?
Por que a Crown Wheel atacou Qiuxian?
Parece Zhuo Qiuxian
foi afetado pelo espírito maligno.
Luo Gen!
Não consigo continuar assim!
Me ajude!
Shang Yurong.
Acomodem sua irmã mais velha
e me encontre no Palácio Chonghua.
Luo Gen.
O selo foi bem-sucedido?
Liu Shao.
É
vale a pena?
Desde que você não sofra mais por minha causa,
desde que nossos poderes espirituais não colidam mais,
Acho que vale a pena.
Sun Spirit foi sua chance
para aumentar sua mana.
Eu não espero nada disso.
Você me conhece, não é?
Tudo que eu quero é estar com você.
Certamente seria melhor
se estivéssemos juntos.
Mas não só temos um ao outro,
mas também os Três Reinos inteiros.
Mas você é tudo que eu tenho.
Eu sei que você é responsável pelos Três Reinos.
Eu não posso te afetar.
Não é o melhor dos dois mundos?
Eu simplesmente não acho que valha a pena.
Na verdade,
você deve entender.
Mas acho que vale a pena.
Falando dos Três Reinos,
Que tal eu te levar ao mundo mortal para dar uma olhada?
Você podia ver
que precioso
seu Espírito Solar é.
OK.
Sênior.
Você está acordado.
Rong.
O que aconteceu?
Bem, bem...
Houve um problema em selar o espírito divino de Liu Shao.
Você não vai se safar com isso!
Eu quase arruinei a formação
e matou Liu Wei?
Não, não
Liu Shao está bem.
Ela tem Luo Ge cuidando dela.
Como isso poderia dar errado?
Isso não foi um acidente?
Se Luo Ge não tivesse aparecido a tempo,
Liu Shao pode ter...
O que aconteceu comigo naquele dia?
Sênior.
Não se preocupe
Eu perguntei.
Quando você estava na piscina de derretimento ósseo,
você foi acidentalmente afetado pelos espíritos malignos.
Então...
Então você se envolveu no momento.
O que?
Impossível
Minha mente está completa.
Como eu poderia me envolver?
Eu sei
Não fique nervoso.
Deixe-me pegar uma xícara de chá para você.
Shang Yurong ainda não se tornou imortal,
o que envergonhou o Senhor Shang.
Luo Ge o manteve muito deprimido.
Onde ele conseguiria uma promoção?
Você não pode afetar meu Rong.
Sênior!
Como pode haver
espíritos malignos tão fortes na Bone Melting Pool?
Seu sênior se recuperou.
Sênior.
O espírito maligno que afetou a mente do Mestre Zhuo
deveria ter vindo do Four Seasons Monument.
Alguém rompeu a defesa do Mestre Zhuo
e confundiu sua mente
sob a cobertura dos espíritos malignos da Bone Melting Pool.
Mas,
minha sênior tem sido diligente em sua prática.
Como ela pode ser confundida pelo espírito maligno?
O espírito maligno
vem do apego pessoal.
Sua sênior tinha muita coisa em seus ombros.
e acabou nas garras da obsessão.
É natural que
ela fez algo errado.
Eu sou a razão
ela é assim.
Shang Yurong.
Neste momento,
Sinto como se o espírito maligno tivesse sido despertado.
Mas
Era para me enfraquecer.
Vou levar Liu Shao embora por alguns dias.
Preciso da sua ajuda,
para que eu possa ir embora.
Eu vou lá
para encontrar uma solução adequada
para o espírito maligno
para a situação atual.
Talvez
Eu posso receber um impulso inesperado.
Você está pensando em Shao de novo?
Olha para você.
Com o que você precisa se preocupar?
quando Shao está no Palácio Imortal?
Shao tem sorte
para ir ao Palácio Imortal.
Ninguém mais poderia pedir isso.
Ah,
minha garotinha.
Que bom ter você ao meu lado.
Papai!
Estou de volta!
Papai! Mamãe!
Shao!
Meu pequeno Shao!
Esse é o nosso Shao?
Shao.
Nosso Shao o tornou grande
e se tornou uma fada agora.
Eu voltei para te ver hoje.
E eu trouxe...
Luo Gen.
Preciso que conheça meus pais.
OK.
Lu Li!
Não!
Ele é o imortal do Palácio Imortal.
Olá, Immortal.
Obrigado
por cuidar de Shao.
Minha filha é muito promissora.
Ela não é apenas uma discípula imortal que protege o mundo mortal,
mas também conduziu o Imortal para casa.
Você sabe?
Este é o lugar quando eu comecei
Conheci um imortal quando eu era criança.
Então,
foi aqui que você começou,
mudando seu destino
e se tornar o guardião dos Três Reinos?
O que você acabou de dizer,
o Imortal me disse exatamente o mesmo.
Wang Jian
Marquei um encontro especial conosco hoje.
Liu Shao!
Luo Ge imortal.
Desde que meu irmão voltou,
Eu venho lembrando
para mandar alguém aqui para limpar.
- Saúde! - Saúde!
Você é o único que leva o crédito.
Você não precisa se lembrar.
Alguém vai limpá-lo.
Irmão, cunhada.
Você não tem ideia.
Desde que você voltou para o Palácio Imortal,
este lugar se tornou um santuário.
As pessoas vêm aqui todos os dias para orar por boa sorte.
O que vocês dois fizeram?
Nada
Acabei de divulgar a história de
como o imortal Luo Ge restaurou os limites da mansão do Marquês Wuyang,
derrube Ao Yin,
e restaurou a paz no mundo.
Cada festival,
pessoas vieram aqui especificamente.
rezar pelas lanternas celestiais.
Eles são muito religiosos.
Me diga.
O mundo mortal
tem tudo no Palácio Imortal.
Mas o que é encontrado no mundo mortal
pode não ser encontrado no Palácio Imortal.
Por que
todo mundo quer ser uma fada?
Olha.
A beleza do mundo mortal
está protegido por alguém.
Para proteger essas belezas,
há o Palácio Imortal.
e pessoas como o Marquês Wuyang
se esforçando para ser imortal.
Olhando para a vida difícil dos mortais,
pessoas como nós deveriam ser mais diligentes.
Você possui o Espírito do Sol,
o que é suficiente para mostrar que
você é o escolhido.
Não deixe sentimentos pessoais
atrapalhar seu progresso.
Sim
Destino?
Do que você está falando?
Luo Ge levou Liu Shao para o mundo mortal.
de novo?
Sim
Mestre Shang é responsável por
os assuntos do Palácio Imortal por enquanto.
Bobagem!
Você pode ir primeiro.
Sim
Luo Gen! Luo Gen!
Você está louco?
Você acabou de sair do Palácio Imortal assim?
Você ainda quer ser um deus?
Não.
Não posso deixar que ele estrague seu futuro desse jeito.
Isso não seria melhor?
Luo Ge está apaixonado.
Essa é a sua chance.
Quem?
Quem é você?
Quem sou eu?
Eu sou você
Você esqueceu
o que você fez?
Não.
Eu não fiz isso!
Não!
Luo Gen.
Você quer proteger os Três Reinos?
Adivinha
quais presentes
e surpresas
Eu tenho reservado para você?
O que as pessoas querem
é só água
e comida.
Se não há ninguém para proteger o mundo,
o mal prevalecerá.
Então o mundo é como o Inferno de Avici.
Um grande navio pode carregar uma carga pesada. Um corcel pode percorrer um longo caminho.
Você herdou o Sun Spirit,
então você tem uma responsabilidade neste mundo.
Eu entendo o que você está tentando dizer.
Mas, Luo Ge, você sabe?
Não era minha intenção
para obter o Sun Spirit.
Às vezes eu sinto que
Sou uma sombra.
Eu tenho que viver a vida de outra pessoa.
Eu procurei a Desconcertante Pedra Estelar de He Na.
Isso deve ajudá-lo a melhorar rapidamente.
Meu Senhor.
O que você quer perguntar?
Apenas diga isso.
Não hesite.
A Desconcertante Pedra Estelar
deveria aumentar a vitalidade.
E a senhorita Liu Shao estava tentando selar o espírito divino.
Bem, eu não acho que seja uma boa opção para ela.
Por que você...
Liu Shao e Luo Ge.
Eles fizeram muito
pela paz dos Três Reinos.
Eu sou apenas
fazendo uma pequena contribuição para o mundo dos demônios.
Eu entendo
Minha cabeça está girando.
O que há de errado comigo?
Você está doente
porque você acabou de selar o espírito divino.
O Mestre está refinando a Pedra Estelar.
Durante esse tempo,
você precisa trabalhar duro na Crown Wheel.
Mas você também precisa prestar atenção ao método.
Se sua veia espiritual estiver danificada,
as consequências podem ser catastróficas.
O que você acha?
Bom.
Eu não esperava
você poderia progredir rapidamente
depois de selar o espírito divino.
Eu acho
é a Crown Wheel que está me ajudando.
Afinal, é a arma do Sol.
Eu podia sentir um poder
volte para o meu corpo.
Se eu praticar o suficiente,
Vou me familiarizar com o poder da Crown Wheel.
Se alguma coisa acontecer com o Four Seasons Monument,
Eu posso te ajudar.
Parece que
depois de todos esses dias,
você finalmente descobriu.
Liu Shao.
Você sempre
me surpreenda.
Eu quero defender os Três Reinos
com você.
O mais importante é que você também seja a pessoa que eu quero proteger.
Eles devem ter se divertido na Terra.
E ainda estou esperando para perguntar ao meu irmão sobre a maldição.
Me pergunto quando eles voltarão.
Imortal, você voltou.
Irmão.
Você fez?
Você está se divertindo na terra hoje em dia?
Me fale sobre isso.
Eu fiz este chá com orvalho recém-colhido.
Experimente.
É bom.
Tenho certeza
Não foi por isso que você veio até mim.
Me diga.
O que é isso?
Eu acho,
os anos de separação
entre o mundo dos demônios
e o Palácio Imortal
são os anos de punição para toda a raça.
Isso deve ser suficiente.
Essa maldição foi colocada pelo deus.
Ninguém poderia quebrá-lo.
Mas o deus é misericordioso.
Mesmo que seja uma maldição,
deve haver alguma margem de manobra.
Você veio falar comigo
para Fu?
Agora, o Monumento Four Seasons
não é inexpugnável.
Liu Shao está trabalhando na Crown Wheel para o Four Seasons Monument.
Mas tudo que você faz é pensar sobre esse Fu.
Ele não é um bom homem.
Fique longe dele.
Irmão!
Acho que não!
Você não pode dizer isso sobre ele!
Ele não é um cara bom,
mas ele não é um cara mau.
Volte para lá agora mesmo.
Aterrado.
Irmão!
Luo Ge imortal.
Mestre Shang está esperando por você no Templo de Litian.
Irmão!
Olá?
Bem feito.
Enquanto Luo Ge retornar ao Palácio Imortal,
ele só pode continuar desperdiçando sua energia imortal.
Toda vez que ele está fraco,
Sou mais forte.
Enquanto Luo Ge continuar fazendo isso,
os Três Reinos serão meus mais cedo ou mais tarde.
Eu pratico há dez mil anos.
Como eu poderia ser afetado pelo espírito maligno?
Como poderia ser eu?
Mestre Imortal, há rachaduras no Monumento das Quatro Estações.
Mestre Shang pediu que você fosse ao Templo de Litian.
Eles não encontraram nada, não é?
As novas rachaduras são diferentes das do passado.
Eles são destruídos por forças externas.
Ele poderia entrar no limite do Four Seasons Monument
e destrua o Monumento Four Seasons.
Deve ser alguém dentro do Palácio Imortal.
Os discípulos que morreram no Monumento Four Seasons
também deveria ser morto por esse homem.
Além disso,
o Bone Melting Pool conecta o Life Gate na parte inferior do Four Seasons Monument.
Há constantemente espíritos malignos jorrando.
Você está certo.
Eu sempre suspeitei
havia um traidor no Palácio Imortal.
Ele é muito esperto.
Embora eu tenha eliminado os espíritos malignos da caverna Yin-yang
e o Monumento Four Seasons está temporariamente estável,
o Monumento Four Seasons não é tão bom quanto antes
depois de milhares de anos.
Na verdade, estou preocupado que
se não nos livrarmos do homem interior,
um dia, o Monumento Four Seasons entrará em colapso.
Aquele sob o Monumento Four Seasons
sempre buscou uma oportunidade.
Ele queria enviar os espíritos malignos para a Piscina de Derretimento de Ossos,
onde eles se enraizariam.
O poder do Deus da Luz da Lua era tão grande
mas sua mente também foi destruída pelo espírito maligno.
Se eles se acumularem demais na piscina de fusão óssea,
ninguém no Palácio Imortal
posso suportar isso.
Vou remover os espíritos malignos da Piscina de Derretimento de Ossos
eu mesmo.
Mas você precisa tomar cuidado com os discípulos por serem invadidos pelos espíritos malignos.
Não
Dê uma chance a esse cara sob o Four Seasons Monument.
Precisamos nos livrar desse mal.
antes que possamos descansar tranquilos.
Xie Lingai.
Nos encontramos novamente.
Imortal,
você
condensou tantos espíritos malignos
em um talão?
Não deveria restar nenhum espírito maligno.
Caso contrário, a piscina de fusão óssea
ainda tem a chance de se tornar um local de encontro de espíritos malignos.
Mas Immortal, você já tem uma lesão.
E você usou a Primavera para reparar o Monumento das Quatro Estações novamente.
Como você se comporta sozinho?
Isso é o que ele queria.
Quer dizer que ele fez isso?
para desgastar sua aura?
Imortal!
Luo Gen!
O Imortal usou muito poder espiritual.
Pode ter ferido seus órgãos internos e sua veia espiritual.
Vou levá-lo para tratamento médico.
Então eu vou ficar aqui.
Vou ficar de olho no monstro sob o Monumento às Quatro Estações.
Quanto ao homem interior,
se eu o encontrar,
Eu vou pegá-lo.
OK. Obrigado, General Xie.
Irmão malvado! Irmão malvado!
Tudo que você faz é me prender.
Esse limite...
Ah, não.
Eu quebrei os limites do meu irmão.
Como... Como isso é possível?
Oh, meu Deus.
Não se preocupe
Acabei de ter muitas coisas acontecendo ultimamente.
Eu simplesmente exagerei.
Eu vou ficar bem
se eu descansar por um tempo.
Imortal,
Você acabou de se recuperar disso.
Quando seu corpo se recuperará
depois de ter feito uma coisa tão grande desde que voltou?
Ouça.
Não faça isso o tempo todo.
Eu não aguento isso.
Seu corpo
não será capaz de suportar essa provação.
Não é nada sério.
De qualquer forma, Luo Ge é um imortal.
Mestre,
Vá lá.
Se você não consegue falar,
não fale.
Ele está certo.
Aquela criatura cruel fez isso de propósito.
Parece que
vai fazer algo em breve.
Luo Ning.
Seu irmão não te castigou?
Como você saiu?
Eu só ia te perguntar sobre isso.
Há algo errado com meu irmão?
Hoje,
Acabei de usar um pouco mais de força.
Eu não acredito que eu quebrei
limite do meu irmão.
O limite do seu irmão
para sua família é bastante arbitrário.
Além disso, tem algo a ver com sua própria condição.
Ele precisou de muito esforço.
para selar os espíritos malignos de hoje.
Então você fez um bom negócio.
Estou feliz que ele esteja bem.
Então eu não vou visitá-lo,
para que ele não me prenda novamente.
Se ele tentar prendê-lo na próxima vez,
Diga a ele que estou procurando por você.
Você pode se esconder na minha casa.
Você é o melhor.
A propósito, Mestre Imortal,
há alguma coisa
Eu quero te perguntar sobre.
O que é isso?
Tem algo a ver com o que aconteceu no mundo dos demônios aquáticos.
Eu me pergunto
o que está acontecendo
com a maldição do demônio aquático.
OK.
É bom que você saiba.
Naquela época,
Ze Shui imortal
aprendi que o homem que se casaria com ela
não era a fada do lago,
mas o Rei Demônio.
Ela queria fugir ali mesmo.
Mas
sua energia imortal foi aprisionada.
Então ela foi forçada a ficar no mundo dos demônios.
Não sei quanto tempo demorou.
Um dia,
ela quebrou o selo com a arma mágica
e fui até a árvore Brahma.
Fada da Árvore,
você sempre pensou
nós realmente nos amávamos.
Mas agora?
É isso que acontece?
quando vocês realmente se amam?
O que ele fez
não era diferente de um monstro.
Os caminhos da fada e do demônio são realmente diferentes.
Acontece
o que os velhos imortais diziam
estava certo.